In the last lecture we detected this error when we change the value of our dropdown, it is related
Zakocz ostatni wykad, ktry wykrylimy, e ten bd lub kiedy zmienimy warto naszego menu rozwijanego,
to our validation check in the contact data container. There in check validity,
jest zwizany z nasz kontrol sprawdzania poprawnoci w kontenerze danych kontaktowych, w ktrym s sprawdzane.
we check if rules required,
Sprawdzamy, czy wymagane s reguy.
the problem is rules,
Problemem s zasady.
what does this get,
Co to daje.
what does rule of this argument refer to?
Do czego odnosi si zasada tego argumentu.
Let's have a look at where we call check validity,
Rzumy okiem na to, gdzie sprawdzamy poprawno.
we call it in the inputChangedHandler and we pass the update form element value
Nazywamy to zmiennikiem wejciowym zmienionym handler i przekazujemy warto elementu formularza aktualizacji.
and for rules, updatedFormElement validation.
I dla regu zaktualizowano sprawdzanie elementu formularza.
Now the thing is this validation object doesn't exist for the dropdown for delivery method,
Rzecz w tym, e ten obiekt walidacji nie istnieje dla rozwijanej metody dostawy.
so if we then try to access required on something which doesn't exist, we get an error. Two ways of fixing
Jeli wic nie prbujemy uzyska dostpu do czego, co nie istnieje, otrzymujemy bd na dwa sposoby
that,
naprawy.
the first way is simply add an empty validation object to the dropdown control.
Pierwszym sposobem jest po prostu dodanie pustego obiektu sprawdzania poprawnoci do kontrolki rozwijanej.
Now accessing validation required will not fail but simply return undefined,
Teraz dostp do wymaganego sprawdzania poprawnoci nie zakoczy si niepowodzeniem, ale po prostu zwrci undefined.
I like this way a lot because now all our controls are set up equally,
Bardzo lubi ten sposb, poniewa teraz wszystkie nasze kontrole s ustawione rwno.
they all have a validation property and a valid property,
Wszystkie maj waciwo sprawdzania poprawnoci i poprawn waciwo.
and if they don't need validation, then it should just be empty.
A jeli nie potrzebuj sprawdzania poprawnoci, powinno by po prostu puste.
This is why I like this approach.
Dlatego podoba mi si jego podejcie.
Now the alternative would have been to also add a check in check validity and see if rules,
Alternatyw byoby dodawanie sprawdzania i sprawdzania poprawnoci oraz sprawdzanie regu.
if this is true-ish which it only is if it is defined and if it is not true-ish, so by adding an exclamation
Jeli jest to prawda, to jest to tylko, jeli ma znale i jeli nie jest ydowskie, wic dlaczego
mark, to simply return true then.
dodanie znaku wykrzyknika po prostu zwraca true.
So always return true for the check validity result if no validation rules are defined.
Dlatego zawsze zwracaj warto true dla kadego wyniku sprawdzania poprawnoci, jeli nie zdefiniowano regu sprawdzania poprawnoci.
We can of course also implement both for double security but again, I like the approach up here by adding
Moemy oczywicie rwnie wdroy oba zabezpieczenia podwjne, ale znowu podoba mi si podejcie tutaj, poniewa ten
this empty validation object the most because it makes all the controls configured equally.
pusty obiekt walidacji jest najbardziej potrzebny, poniewa sprawia, e wszystkie kontrolki s jednakowo skonfigurowane.
Now with this added, if I save this, now we can change the dropdown value again without getting errors
Teraz, jeli to dodano Jeli zapisz teraz, moemy ponownie zmieni warto bez otrzymywania bdw.
as you can see.
Jak widzisz.